a/b) Stub e Skeleton

Os Stubs recebem os parâmetros dos métodos exportados pelo objecto remota 
(definidas pela interface da classe remota) e reencaminham-nos para o lado 
do servidor onde serão interpretados por uma instância de uma classe Skeleton. 
O Skeleton recebe os parâmetros enviados pelo Stub e executa as respectivas 
chamadas no objecto remoto. Em sentido inverso, os Skeletons são também 
responsáveis por receber o valor de retorno do método remoto (local na sua 
perspectiva) e direcioná-los para os Stubs dos clientes correspondentes.

Relacionam-se com o framework de componentes por possuir o papel bem definito: gerenciamento 
de transações e comunicação assíncrona.

c) Registro é o modo como o diponibilizam os objetos remotos para que os clientes consigam realizar chamanda 
de método, ou seja, o registro guarda objetos do servidor para serem acessiveis ao cliente.

d) Serialização (marshalling e unmarshalling) e invocação remota de métodos

Serialização é uma representação binária reversível que preserva informações da classe e
estado dos seus dados.

Invocação remota de métodos permite que o comportamento de upload do cliente a partir do 
servidor com uma simples invocação de método, fornecendo uma maneira flexível de transferir 
a computação do servidor para os clientes e, ao mesmo tempo, fornecer aos usuários um 
feedback mais rápido.

Relaciona-se com o modelo de componentes, por esse ser resposável por
definir a forma de iteração entre os componentes e entre os componentes e o framework.
